Episodio 33
Papá, ¿no enviaremos a la nueva mamá a casa?
No, no lo haremos.
Ah, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Suéltame.
Elliana no está aquí. No te molestaré.
No te preocupes, sólo te envío a casa.
Esa perra llamó a la policía.
Alguien entró ilegalmente en una residencia privada.
Después de 5 años, tu temperamento parece haber
aumentado.
Te atreves a desafiarme.
Si no me devuelves a Mark,
Te haré darte cuenta de que no soy sólo palabrería.
Ese pequeño no goza de buena salud.
Encontré un hermoso lugar para cuidarlo.
Devuélveme a Mark,
y me iré inmediatamente.
¿Arruinar la boda de Kaden y yo y huir?
No es tan simple.
No te engañes.
Sabes perfectamente que no estoy involucrado.
Él no quiere casarse contigo en absoluto.
Te lo advierto,
No hagas ninguna mala pasada.
Una vez que termine de casarme con Kaden,
Te devolveré el pequeño.
Pero si te atreves a tener motivos ocultos,
si el pequeño podrá volver con vida
es incierto.
Tú...